翻墙脚本的.cmd文件的文件名前面也加了1、2、3...的序号，建议按这个序号顺序挨个尝试。
由于国内网络环境不同、地区不同，封锁强度会不同，所以使用效果会有差别，有的地区几乎所有的软件都能使用，有的只能用几款，因此具体哪款软件适合你的网络环境，需要你自己来尝试。

更新云端配置方法：如果ipv6-Agent1、ipv6-Agent0、Agent3、Agent0、Agent2 不好用，可进入相应目录的ip_Update文件夹运行 ip更新 试试看。由于之前ip-1文件更新地址受阻，如果你运行过ip-1文件出现过“找不到文件”提示，你需要运行ip-1或ip-2文件2～3次，直到不出现“找不到文件”提示，才算更新成功。
Agent1自动扫描IP无须手工更新。

ipv6-Agent1翻墙.cmd（GoProxy ipv6版，必须先看相应的使用说明设置好ipv6环境）
ipv6-Agent0翻墙.cmd（GoAgent ipv6版，必须先看相应的使用说明设置好ipv6环境）
Agent0翻墙.cmd（GoProxy Quic版,GoProxy Quic版适合封锁比较严重的地区，目前还不完善，不适合用于下载超过32M的文件。在使用过程中，如果遇到网页卡死,页面显示不完整、图片不显示、Google 400. That’s an error.或者其它问题，可以通过刷新网页或者重启软件来尝试着解决。）